Правила структури та оформлення:

1. Окремо розділяємо елементи які стосуюються окремих сторінок. У папці ./src створюємо окремі папки для частин нашого сайту. Туди вже поміщаємо   відповідні компоненти, сторінку, скрипти та інші необхідні елементи

2. Папки називаємо зрозумілим чином відповідно до того що в ній буде знаходитися. Використовуємо лише англійські літери в назві папки, якщо має бути кілька слів то кожне наступне слово пишемо з великої літери. Наприклад "CharacterList"

3. Сторінки в середині папки називаємо так само як папка але з додаванням "-page". Наприклад "CharacterList-page.html"

4. Компоненти в середині папки називаємо так само як папка але з додаванням "-component". Наприклад "CharacterList-component.jsx"

5. Скрипти в середині папки називаємо так само як папка але з додаванням "-script". Наприклад "CharacterList-script.js"

6. Якщо скрипт містить у собі елементи з кодом HTML то розширення файлу ставимо .jsx а не .js

7. ПРАВИЛО РОЗМІЩЕННЯ ТА НЕЙМІНГУ ЗОБРАЖЕНЬ ЧИ ДОДАТКОВИХ МАТЕРІАЛІВ - ОБГОВОРИТИ

8. Якщо компонент використовується часто на різних сторінках то поміщаємо його у папку ./src/components Наприклад такі компоненти як футер чи навігаційна панель

9. Стилі до сторінок та компонентів розміщаємо окремо у папці ./src/styles якщо вони стосуються одразу кількох сторінок чи компонентів які є на багатьох сторінках. Стилі які стосують лише певної окремої сторінки розміщуємо у відповідній папці додаючи до назви "-styles.css". Наприклад "ChracterList-styles.css"

10. Функції та змінні у скриптах та компонентах називаємо починаючи з маленької букви, а кожне наступне слово з великої. Наприклад addNewCharacterCard() {} або let characterAge = 176;

11. Константи називаємо виключно великими буквами розділяючи слова "_". Наприклад const DICE_AMOUNT = 6;

Детальніше з правилами безпосередньо неймінгу можна ознайомитись тут:
https://www.sufle.io/blog/naming-conventions-in-react